Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 18]
Jadi, apa tujuanmu?
untuk datang kesini?
[Anggota Sungai Darah yang terlibat dalam serangan Kota Wushuang: Su Xiemo]
Jangan khawatir.
Kami datang kesini
tanpa tujuan yang jelas.
Xiao Zhaoyan adalah adik perempuanku.
Dia disini
karena saya meminta kepada Patriark
untuk mengirimnya ke sini saat itu.
Jadi begitu.
Kalau begitu saya tidak akan mengganggu kalian semua.
Selamat tinggal.
Orang itu agak menarik.
Dia sedikit terkejut
ketika dia mengetahui identitas kami.
Namun,
dia ingin
jaga jarak dari kami setelah itu.
Orang-orang di sini
paling takut pada
terlibat dengan Blood River.
Ada banyak anggota yang sudah pensiun
menyukai
Tuan Xiemo.
Jika kita bisa
merekrut mereka ke Blood River lagi,
mereka akan membentuk kekuatan yang tak terhentikan.
Oleh karena itu, setelah dia mengetahui identitas kalian,
dia segera pergi setelah mengetahui bahwa kamu tidak datang ke sini
untuk dia.
Jika dia tahu kalian datang untuk mencarinya,
Kita pasti akan mendapat masalah.
Baiklah, kita lupakan saja topik itu.
Bukankah kau bilang kita akan menikmati daging dan minuman keras?
setiap kali makan?
Dimana dagingnya?
Di mana minuman kerasnya?
Ini adalah anggur beras buatan kami.
Itu sangat kuat.
Beranikah Anda meminumnya?
Aku tidak pernah mabuk, tahu?
[Kediaman Jenderal Harimau Terbang]
Karena kamu berani mencari audiensi denganku
di rumah Paman di tengah hari,
apakah itu berarti
Anda berhasil membujuk Tiga Keluarga?
Memang.
Yang Mulia,
Kakek dan yang lainnya telah setuju untuk bergandengan tangan denganmu.
Bagus sekali.
Orang bijak menyesuaikan diri
terhadap perubahan zaman.
Yi Bu tidak akan berakhir seperti ini
seandainya dia mengerti arti kalimat itu.
Adapun kamu,
Anda membuat keputusan yang tepat.
Sejak muda,
itu terasa aneh bagiku
bahwa Pengawal Bayangan
bisa datang dan pergi sesuka hati
sementara Tiga Keluarga
hanya bisa mengawasi Menara Wanjuan,
dan menjadi pengawal
dari Sekte Bayangan Yi Bu.
Sampai suatu hari aku bertemu Su Muyu.
Saat itulah aku mengerti
mengapa saya harus menanggung penentangan dan keengganan
selama bertahun-tahun ini
Su Muyu tidak senang dengan
menjadi bayangan dari Sekte Bayangan.
Apakah dia pikir aku senang akan hal itu?
Kakek dan yang lainnya mungkin sudah tua,
tapi saya masih muda.
Generasi muda
cukup berani untuk mengukir dunia baru dari dunia lama.
Yang Mulia,
Aku bersedia menjadi anak panahmu.
Pada hari Anda merilisnya,
setelah kamu membantuku membuat nama untuk diriku sendiri,
saat itu, kita bisa melihat
apakah Su Muyu dari dunia persilatan lebih kuat atau tidak
daripada kekuatan kita
di istana kekaisaran.
Bagus sekali.
Sangat bagus.
Omong-omong,
pada malam itu,
Aku berasumsi mereka sudah mengambil suratnya
yang termasuk
ke kompartemen mereka sendiri, benar?
Mereka sudah memilikinya.
Bagus sekali.
Setelah Blood River memilih pemimpin baru,
Yi Bu memerintahkan anak buahnya
untuk mengambil semua yang ada di kompartemen.
Yang Mulia, apakah Anda memberi mereka makan?
dengan informasi palsu?
TIDAK.
Tentu saja itu benar.
Itu mungkin saja
lebih rinci
daripada dokumen aslinya.
Itu karena saya membeli informasinya
dari Aula Baixiao beberapa tahun yang lalu.
Saat itu, Aula Baixiao
masih belum ternoda
oleh pasukan Pangeran Langya.
Yang Mulia, mengapa Anda membantu mereka?
Itu karena ini akan menjadi giliran mereka
untuk membantu saya segera.
Nona Yumo.
Tolong bantu saya mengawasi
pergerakan Penjaga Xuanwu Tianqi.
Kami punya janji.
Namun ketika saya mengunjungi Divisi Keamanan Dalam Negeri kemarin,
kata orang-orang mereka
bahwa mereka sudah lama tidak melihatnya.
Jika Anda menerima berita tentangnya
kembali ke Tianqi,
tolong beri tahu saya segera.
Ya, Bu.
Dia tidak pernah mabuk?
Dia jatuh pingsan setelah minum satu mangkuk.
Changhe memiliki kemampuan mistis.
Jika dia ingin mabuk, satu cangkir saja sudah cukup.
Tapi ketika dia ingin tetap sadar,
dia tidak akan mabuk
apa pun
berapa banyak minuman keras yang diminumnya.
Jika demikian, mengapa dia memilih?
mabuk sepagi ini malam ini?
Itu karena dia tahu
bahwa saya memiliki beberapa masalah pribadi
untuk memberitahumu.
Apa itu?
Saya menemukan beberapa rahasia masa lalu
di Menara Wanjuan Kota Tianqi.
aku juga menemukan
tentang identitas pelaku
yang memusnahkan Kota Tanpa Pedang saat itu.
Siapa itu?
Itu adalah Blood River.
Benarkah itu?
Saat itu,
Blood River mengirimkan 93 anggotanya
sesuai pesanan.
Bersama
beberapa murid pribadi Zhou Yuluo,
mereka menyebabkan Pemberontakan Kota Tanpa Pedang.
keluarga Zhou Yuluo
memiliki total 67 anggota.
Hanya tuan muda mereka, yang masih anak-anak, yang selamat.
Dia melarikan diri melalui sungai.
Dia ditangkap oleh Blood River.
Tuan muda Kota Tanpa Pedang terlahir dengan ketertarikan pada pedang.
Kepala keluarga Su mendambakan bakatnya.
Karena itu, dia mengatur agar dia memasuki Tungku.
Dia membesarkannya sebagai seorang Tanpa Nama
sehingga dia bisa mengabdi pada keluarga Su di masa depan.
Sungai Darah?
Memang.
Pelaku yang selama ini aku cari,
itu sebenarnya tempatnya
Saya tumbuh di.
Ada 93 pembunuh
dikirim untuk bertugas.
18 orang di antaranya selamat.
Saya meninjau daftar nama.
Saya tidak kenal satupun dari mereka.
Itu karena mereka dibunuh
di tengah misi mereka
setelah kejadian.
Anda dapat melihatnya.
[Anggota Sungai Darah yang terlibat dalam serangan Kota Wushuang: Su Xiemo]
Adalah...
Su Xiemo?
Teruskan membaca.
Su Xiaoyan.
Xie Shui Tao.
Mu Tianze.
Nama-nama ini...
Apakah Anda mengenal mereka?
Semua orang ini,
mereka
di Tanah Air.
Dipahami.
Yu, apa yang sedang kamu lakukan?
Saya hanya akan menanyakan beberapa pertanyaan kepada mereka.
Tunggu aku di sini.
Jika orang di dalam sudah bangun,
Katakan padanya untuk tetap di tempat.
Yu!
Jangan khawatir.
Aku tidak bisa begitu saja membantai
seluruh desa
tepat setelah aku mengatakan itu
Ini adalah rumahku kemarin.
Di mana Su Xiemo tinggal?
Rumah ketiga
dari pintu masuk desa.
Baiklah.
Harap berhati-hati.
Senior, kamu sedang dalam suasana hati yang baik ya?
Itu sudah menjadi kebiasaan saya selama bertahun-tahun.
Menikmati setumpuk anggur
dan sepiring kacang
adalah satu-satunya
momen yang menyenangkan
hari saya.
Saya mengerti.
Aku sudah tahu siapa dirimu
setelah pertemuan pertama kita.
Kamu mirip
versi muda ayahmu
banyak.
Ilmu pedangku
juga
setara dengan miliknya.
Apakah payungmu?
pedangmu?
Aku menyimpan 18 pedang di payungku.
Dan, ada totalnya
18 orang di sini.
Bagus sekali. Satu pedang
untuk kalian masing-masing.
Aku bisa tahu kenapa kepala keluarga Su
langsung menyukaimu.
Aku tak percaya seseorang mengambil Delapan Belas Pedang.
Kalian semua
seharusnya sudah mati.
Mengapa kalian semua ada di Tanah Air?
Saat itu, Aula Soul Reaper
memberi kami misi ini.
Pada awalnya, Patriark menolak menerimanya.
Pemberantasan Kota Tanpa Pedang
akan membawa dampak yang besar.
Itu akan mengguncang fondasi Blood River.
Namun, Soul Reaper' Hall sangat bersikeras mengenai hal itu.
Karena itu, Blood River menderita banyak korban.
Dari 93 pembunuh ahli yang dikirim,
hanya 18 dari mereka yang selamat.
Dan, 18 orang yang selamat ini
diburu dan dikejar
selama
misi mereka.
Tidak ada seorang pun yang dapat mengetahui tentang misi tersebut
Blood River akan menerima terlebih dahulu.
Kecuali untuk
Aula Malaikat Maut.
Memang.
Sang Patriark juga menduga
Aula Soul Reaper itu dan orang yang memesannya
ingin membungkam kami.
Seni membungkam orang
tidak pernah ada di Blood River.
Itu karena kalian tidak punya informasi
tentang pemberi kerja Anda.
Tidak perlu membungkam mereka.
Tapi saat itu
berbeda.
Majikan menginginkan
manual pedang yang berharga
dari Kota Tanpa Pedang.
Pada malam hari, laki-laki kita
menyerang kota,
beberapa orang mereka yang telah menyusup ke kota
sedang berjuang untuk
buku petunjuk pedang.
Dan untuk sesaat,
dua kekuatan kita
bentrok karena kesalahan.
Itu terjadi saat bentrokan
bahwa aku sudah menemukan jawabannya
teknik pedang yang mereka gunakan.
Mengendarai pedang menuju Surga Kesembilan...
Saat naga itu jatuh ke Mata Air Kuning.
Itu benar.
Itu adalah Teknik Pedang Surga Kesembilan.
Kota Tak Berujung?
Tenang.
Setelah teknik ini digunakan,
setiap teknik pedang lainnya akan tampak tidak ada apa-apanya jika dibandingkan.
Namun, kota terkuat di dunia
dengan reputasi yang tak tertandingi,
juga terkenal karena teknik pedangnya.
Kota Wushuang, ya?
Jawaban itu membuat hatiku merinding.
Mengapa kamu berkata begitu?
Itu karena ayahku
pernah memuji ilmu pedang
Liu Yunqi, mantan penguasa Kota Wushuang.
Dia merasakan sedikit rasa kekeluargaan terhadapnya.
Sungguh memalukan.
Tuan Su,
Aku sudah memberitahumu
semua yang aku tahu.
Namun ada beberapa hal tertentu
Saya ingin memberi tahu Anda.
Tidak ada ikatan emosional
antara Anda dan kami.
Kami tidak merasa bersalah sama sekali.
Blood River hanya mengikuti perintah.
Sama halnya dengan Anda.
Karena itu,
jika kamu ingin membalas dendam,
kami pasti akan membunuhmu.
Bahkan jika aku ingin membalas dendam,
Aku harus mencari siapa dalang di balik semuanya.
Saya mengerti itu.
Lebih-lebih lagi,
setelah bergabung dengan Tanah Air,
semua kehormatan dan dosamu akan terhapus.
Itu tidak akan pernah berubah.
Guru Su.
Terima kasih.
Sudah bertahun-tahun
sejak
kami menghunus pedang.
Sekarang, kita lebih baik dalam menggunakan cangkul
dibandingkan dengan
pedang.
Selamat tinggal.
Pak.
Mengapa kamu takut padanya?
Kami punya banyak orang di sini.
Aku yakin kita bisa membunuh anak nakal seperti dia.
Saya khawatir kita tidak bisa.
Susunan Delapan Belas Pedang
Ini bukan lelucon, tahu?
Lebih-lebih lagi...
Pak.
Sejak kapan dia ada di sini?
Dia sudah lama berada di sini.
Baru saja, ketika kami muncul,
orang itu di luar
telah melepaskan niat membunuhnya.
Jika kita menyerangnya,
dia pasti akan bergegas masuk ke ruangan itu.
Dia adalah Patriark Sungai Darah saat ini,
Su Changhe.
Su Changhe, ya?
Menarik.
Jadi, apa aura yang melingkupinya?
Dia membudidayakan Hell Palm.
- Telapak Neraka? - Telapak Neraka?
saya dengar
bahwa itu adalah seni terkutuk.
Para leluhur yang membudidayakan seni
akan berakhir tragis.
Saya tidak percaya dengan pepatah seperti itu.
Itu karena kebanyakan orang menyukai kita
memiliki akhir yang tragis.
Itulah sebabnya hal itu dilakukan
seolah olah
setiap Patriark yang mengolah seni
akan berakhir tragis.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah sudah kubilang, jangan datang?
Saya mabuk.
Saya tidak mendengar apa yang Anda katakan.
Bukankah aku sudah menyuruh Zhaoyan menyampaikan pesan itu padamu?
Mengapa aku harus mendengarkan gadis seperti dia?
Tapi karena kamu tidak berniat membunuh mereka,
Ayo kita berangkat ke Nan'an besok.
Ada apa dengan perjalanan tiba-tiba ini?
ke Nan'an?
Saya baru saja menerima kabar.
Kekasihmu menyuruh kita pergi ke sana dan bersenang-senang.
Ceritakan padaku pesan aslinya.
[Kepada Su Muyu]
Adalah,
semoga surat ini sampai kepada Anda dengan baik.
Saya baru saja kembali ke Kota Nan'an,
dan saya ingin membuka kembali apotek saya.
Sekarang, kita punya cukup dokter.
Namun kami kekurangan orang magang untuk menggiling rempah-rempah atau melayani tamu-tamu kami.
Muyu, aku penasaran apakah kamu sedang mood
untuk bekerja untuk kami sementara waktu.
Tidak apa-apa meskipun Anda sibuk.
Tapi ingat ini.
Tidak membawa Changhe bersamamu?
Hanya aku yang diundangnya.
Siapa bilang itu kami?
Anda!
Katakan saja padaku.
Apakah Anda akan menuju ke sana atau tidak?
Kukira.
Adapun kamu,
kamu harus bergabung denganku juga.
Mungkin Anda belum menerima
ada berita bermanfaat dari mereka?
sampai sekarang?
Bagaimana menurutmu?
[Apoteker Heyu]
Kehidupan seperti ini
sungguh menakjubkan.
Insiden dengan Blood River telah terselesaikan.
Tidakkah menurutmu kau harus memikirkannya?
pernikahan Anda sekarang?
Homo!
Anda mulai omong kosong lagi.
Menurutku Su Muyu
adalah kandidat yang hebat.
Di antara orang-orang Sungai Darah,
Saya paling menyukainya.
Tapi kamu lihat,
Saya tidak suka tipe orang seperti dia.
Dia terlalu dingin.
Dia merasa
membosankan.
Mungkin sebagian besar wanita di luar sana
ingin pria seperti dia.
Dia memiliki kepribadian yang lembut.
Dan,
dia tampan.
Tetapi...
Tapi apa?
Tapi aku lebih suka
orang-orang yang menarik.
Misalnya,
seseorang seperti Su Changhe.
Dia adalah Patriark Blood River.
Dia sekuat yang kamu bisa.
Dia memiliki semua kekuasaan yang diinginkannya.
Dan,
dia adalah
sangat menarik
Cara bicaranya
sangat unik.
Dia pria istimewa.
Bocah itu...
Dasar bocah nakal...
Fadog.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku tidak bisa membunuhmu.
Kau putriku.
Namun, aku bisa memilih untuk membunuh
bocah nakal itu, Su Changhe.
Tunggu disini.
Saya akan segera kembali.
Dia adalah Patriark Blood River, kau tahu?
Su Muyu
hanyalah kepala keluarga Su.
Fadog,
mengapa kamu begitu menyukai Su Muyu?
Dan mengapa kamu begitu membenci Su Changhe?
Aku kenal Su Changhe
sangat kuat.
Namun dia penuh dengan pikiran jahat.
Jika kamu menikahinya,
tidak apa-apa jika dia menindasmu.
Tapi aku tidak ingin kamu menjadi janda.
Kau lihat, para pahlawan
sering disalahpahami
oleh orang biasa seperti Anda.
Kamu lihat,
Changhe adalah...
Nona Bai,
Aku tidak pernah mengharapkanmu
untuk menyukaiku sebanyak itu.
Anda pasti bercanda.
Nona Bai, aku juga menyukaimu.
Mengapa kamu ada di sini?
Kalau begitu, siapa yang ingin Anda temui?
Siapa ini?
Dia wanita itu
Su Muyu paling peduli.
Dia milik Su Muyu
kekasih masa kecil.
Dia adalah Xiao Zhaoyan.
Dia berasal dari tanah kelahiran Blood River.
Kami menuju ke Nan'an.
Ada dokter ajaib di sana.
Dan dia tidak mempunyai murid untuk menggiling obatnya.
Jadi,
orang yang sering dirindukan Su Muyu,
anggota dari Tanah Air,
Itu Anda, Nona Xiao.
Salam, Nona Bai. Saya Adik Xiao.
Adik?
Apakah itu berarti
dia lebih muda dariku?
Seseorang merasa sedikit sensitif.
Seseorang merasa sedikit sensitif, ya?
Nona, kamu sama sekali tidak fasih berbicara.
Nona Bai baru berusia 30 tahun.
Bagaimana Anda bisa memanggilnya seperti itu?
Anda harus menyapanya sebagai...
Homo!
Ya, gadisku.
Bunuh dia!
Diterima!
Tak ada jalan keluar untukmu!
Paman Zhe!
Tenang!
Kamu tidak bisa memukulku!
Nona Xiao,
karena kamu di sini,
dimana Su Muyu?
Muyu mengatakan
bahwa dia harus mengunjungi seseorang.
Oleh karena itu, dia tidak ikut bersama kami.
Tapi dia akan tiba segera setelahnya.
Mengunjungi seseorang?
Kamu telah mengikutiku sepanjang jalan.
Saya tidak sebebas itu.
Bawahan saya lah yang mengikuti Anda.
Guru Su.
Guru Ji.
kenapa kau
mengatur pertemuan ini?
Tuan Su, apakah Anda mengambil sesuatu yang berhubungan dengan Aula Baixiao?
dari
Kediaman Ayah Mertua Kekaisaran?
Jika Anda melakukannya,
itu akan membuktikan
bahwa perjalanan panjangku
tidak sia-sia.
Guru Ji,
kata-katamu masih sedalam biasanya.
Apakah itu mendalam?
Saya pikir
Saya sudah membuatnya cukup jelas.
Apakah pemanah muda itu
dari keluarga Xie memberitahumu tentang itu?
Aku membuat penilaianku sendiri.
Guru Ji, apakah Anda pernah ke Menara Wanjuan sebelumnya?
Saya pernah mendengarnya.
Di dalam Menara Wanjuan
berisi Sungai Darah,
Sekte Angin Bebas,
Dan...
Aula Baixiao.
Aula Baixiao kami dikenal sebagai Yang Maha Mengetahui di kolong Langit.
Kami tidak pernah menganggap Menara Wanjuan terlalu tinggi.
Namun, karena beberapa alasan, Menara Wanjuan
berisi informasi terkait Baixiao Hall.
Tidak apa-apa jika dokumen itu dibakar.
Jika seseorang berniat untuk menyimpannya,
tidak seorang pun dapat memperoleh akses ke sana.
Di antara semua rak,
Aula Baixiao memiliki buku dan gulungan paling sedikit.
Ini adalah satu-satunya buku
Saya telah mengambilnya dari Menara Wanjuan.
[Aula Baixiao]
Saya belum membacanya.
Tuan Su, Anda orang yang cerdas.
Untunglah,
kita belum menjadi musuh.
Jika suatu hari,
Aula Baixiao dan Sungai Darah
berubah menjadi musuh,
Saya kira
kamu akan menjadi
orang pertama
Saya harus membunuh.
Aku menunjukkan buku ini padamu
bukan karena aku ingin membuatmu
berutang budi padaku.
Lagipula, hal itu tidak akan pernah ada
seandainya aku mengizinkannya
untuk dibakar dalam api.
Aku akan menunjukkannya padamu
karena aku telah menemukannya
bahwa kertas surat yang ada di dalam kompartemen
itu baru.
Saya pernah bermaksud membeli sejumlah informasi dari Baixiao Hall.
Menurut mereka,
informasi itu akan menyebabkan keributan di dunia persilatan.
Oleh karena itu, mereka tidak dapat menjualnya kepada saya.
Tuan Ji, aku hanya menginginkanmu
untuk meninjau kembali informasi yang telah saya terima.
Kamu hanya perlu memberitahuku
apakah itu nyata
atau palsu.
Baiklah.
[Kota Wujiang melancarkan serangan, Sungai Darah mengirim sembilan puluh tiga pembunuh]
[Delapan belas selamat]
Itu nyata.
Terima kasih.
Seseorang mencuri dokumen ini
dari Aula Baixiao.
Setelah itu mereka menulis yang baru
dan menggantinya.
Saya sudah melihat banyak pergantian sebelumnya.
Namun mengganti intel asli dengan intel asli?
Ini yang pertama.
Mungkin
itu karena versi yang kami rekam
lebih rinci.
Mungkin dia ingin menyenangkanmu
dengan itu.
Atau mungkin
dia menginginkanmu
untuk menerima
informasi tertentu darinya
sehingga Anda dapat mengambil tindakan.
Tampaknya seseorang mencoba memanfaatkan Anda.
Tentang itu,
Guru Ji, Anda tidak perlu khawatir.
Maaf kalau kepo.
Selamat tinggal.
Tuan Su, mengapa Anda terburu-buru pergi?
Kue osmanthus dari Restoran Zhiwei
akan segera dijual.
Seorang teman saya
mencintai mereka.
[Apoteker Heyu]
Hei, Apoteker ya?
Su Muyu.
Anda di sini.
Bagaimana menurutmu?
Menurutmu, bukankah itu nama yang bagus?
Meskipun saya dokter di sini,
dan kamu hanya muridku,
Saya masih menyertakan
nama kamu
hanya untuk bersikap adil.
Namun, demi keadilan,
Anda harus mengeluarkan setengahnya
sewa di sini.
Terima kasih, Nona Bai.
[Restoran Zhiwei]
Bukankah ini kue osmanthus dari Restoran Zhiwei?
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Saya dengar Anda baru saja mengunjungi seseorang.
Apa?
Apakah kamu sebenarnya punya teman lain di Kota Nan'an?
Sebenarnya, kami bukan teman.
Kami hanya sekadar kenalan.
Secara kebetulan, kita bertemu di sini.
Nona Bai.
Ada apa?
Karena saya memiliki setengah dari apotek tersebut,
mengapa kamu tidak mengundangku masuk?
Silakan.
Masuk ke dalam.
Oke.
[Apoteker Heyu]
Dimana sisanya?
Aku pikir hanya kamu yang datang.
Karena itu,
Saya hanya menyiapkan tempat tidur tambahan.
Kau lihat, Fadog
memiliki pandangan jauh ke depan yang hebat.
Dia tahu Su Changhe pasti akan mengikutimu ke sini.
Karena itu,
dia menyiapkan tempat tidur lainnya.
Tapi tak seorang pun mendugamu
untuk membawa kekasih masa kecilmu ke sini.
Oleh karena itu, dia tidak punya pilihan selain mengeluarkannya.
untuk membeli beberapa tempat tidur
dan kebutuhan sehari-hari.
Jadi begitu.
Apa yang kamu tertawakan?
Mengatakan,
apakah menurutmu Changhe
tahu cara menawar?
“Semua ini,
dan ini,
"Bungkuslah untukku."
"Dan mereka,
dan mereka,
"Aku akan mengambil semuanya."
"Ini batangan perak.
"Simpan kembaliannya."
Imitasi Anda sempurna.
Mendengarkan.
Semua pria bertindak dengan cara yang sama ketika mereka membuat
kekayaan yang sangat besar dalam waktu yang singkat.
Sekarang,
dia adalah Patriark Blood River.
Itu berarti
dia memiliki semua aset mereka.
Omong-omong,
ada apa dengan adik perempuanmu itu?
Kenapa kamu tiba-tiba
bawa dia keluar
dari Tanah Air?
Bukankah kau sudah memberitahuku?
bahwa Tanah Air
tempat paling aman di dunia?
Itu karena kita menemukannya
bahwa pelaku di balik pemberantasan Kota Tanpa Pedang
sebenarnya adalah Blood River.
Beberapa pelakunya
masih hidup.
Mereka juga tinggal di Tanah Air.
Meskipun mereka sudah pensiun dini,
dan mereka tidak akan melakukan pembunuhan apa pun
kecuali jika itu diperlukan,
orang-orang masih menyimpan dendam terhadap mereka.
Saya tidak bisa merasa nyaman
jika Zhaoyan tetap di sana.
Aku teringat padamu.
Aku pikir itu tempatmu
harus sangat aman.
Anda sangat bisa diandalkan.
Selain itu, Paman Zhe juga ada di sini.
Zhaoyan pasti akan aman
tinggal bersamamu.
Dilihat dari apa yang kamu katakan,
tampaknya kau mempercayakannya padaku.
Mungkinkah itu?
bahwa kamu masih punya urusan lain
untuk ditangani?
Apakah ini terkait dengan No-Sword City?
Saya tidak akan pergi untuk saat ini.
Saya akan tinggal di Kota Nan'an untuk saat ini.
Bagaimana pun, saya pemilik setengah dari apotek ini.
Saya harus berusaha sebaik mungkin untuk mengelolanya.
Silakan masuk.
Biarkan saja di sini untuk saat ini.
Saya akan memikirkan cara untuk mengaturnya.
Taruh semua makanan ke dapur.
Baiklah.
Untuk tempat tidur dan selimut,
Paman Zhe,
Anda dapat membawa mereka ke kamar dan beristirahat terlebih dahulu.
Ikuti aku.
Adapun sisanya,
tinggalkan saja di sini.
Saya akan memikirkan cara untuk mengaturnya.
Apa yang kukatakan lagi?
Apa itu?
Anda lihat, kami bertemu dengan seorang penjual ikan.
Baskom giok hijau ini adalah harta keluarganya.
Pada akhirnya,
Changhe ingin membelinya.
Penjual menjualnya kepadanya dengan enggan
saat melihat emas batangan.
Setelah itu dia meminta tuan ini untuk mengangkutnya ke sini.
Ini 500 tael.
Bagikan dengan teman-teman Anda.
Terima kasih, tuan!
Ayo pergi.
Ini adalah apotek.
Itu bukan toko umum.
Bukannya aku yang mendekorasi tempat ini
seperti apoteker.
Kamu lihat,
Ini rumah kami.
Mulai sekarang, kita harus tinggal di sini.
Tentu saja, itu tidak boleh terlalu membosankan.
Kita harus menghiasnya
dengan hal-hal yang kita sukai.
Saya pikir hanya Anda yang menyukai ini.
Kok aku nggak pernah tahu kamu suka nonton ikan?
Aku tidak pernah tahu kamu juga suka mengamati burung.
Setiap orang
memiliki preferensi mereka sendiri.
Anda suka menggiling rempah-rempah, memasak,
dan jadilah pria yang baik.
Tapi aku?
Saya suka mengamati burung, memancing, menikmati musik,
dan menjalani hidupku sebagai seorang penggoda wanita yang tak tahu malu.
Masing-masing punya keinginannya sendiri.
[Apoteker Heyu]
Itu benar.
Teman-teman yang terhormat
dari Kota Nan'an,
sekarang, saya dengan ini mengumumkan
Apotek Heyu itu
telah resmi dibuka!
Bagus sekali!
Saya pikir apoteker kita
sudah dibuka sejak lama.
Changhe mengatakan bahwa bisnis kami
tidak akan bertahan lama
saat kami menunggu pasien datang.
Kita harus memanfaatkan kesempatan ini
untuk menunjukkan kepada orang-orang
kemampuan Anda yang sebenarnya.
Begitu hidup.
Suasana yang sungguh hidup.
Ini seperti acara yang meriah.
Ya.
Ahli obat?
Jika ingatanku benar,
ini adalah sebuah tempat
yang bergantung pada pria tampan
untuk menjual obat yang mahal.
Di Kota Nan'an,
terdapat total 63 apotek dengan berbagai ukuran.
Kami juga memiliki Empat Dokter Terkenal
dan 30 Penyembuh Suci di sini.
Anda mengatakan ini adalah apotek, kan?
Aku ingin tahu siapa pemiliknya.
Ini aku.
Siapa dia?
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???